[音乐]我过得很好，很高兴有你
在这里，我认为您非常有趣，并且在办公室和硅谷工作
这是我最喜欢的节目之一，现在结束了，我知道上一次
是的，我为此感到难过，好吧，我们俩都可能比我更重要
因为你在里面，是的，这是我的生计，是的，它被打开了
那天真的很黑，与帮派在一起的最后一天
你有没有说过你们保证保持密切联系，然后
是的，是的，已经有很多感性的承诺
被侵犯了，你是哦，我不想提及梅尔·罗·约翰尼
我想谁下周会在这里，你的主演，你的朋友，是的，他现在
非常非常适合，非常肌肉发达，是的，事实上，是的，让我们把这张照片放进去
现在不是，当我看到他张贴了她的这张照片时，我不是在开玩笑。
以为他把头粘在别人身上，看起来像是当地的州博览会
他们有那些像木头的缺口，就像一个身体，
确实看起来很奇怪，因为我有点像一个拥抱的人，嗯，我
一直拥抱那些家伙并拥抱Kumail，感觉太奇怪了
某人的身体以一种方式，然后拥抱他们，就像你有
一只泰迪熊，你习惯了只抱着泰迪熊，然后有一天
那个泰迪熊像被紧紧包装的一样
冷冻的热狗，就像他现在已经死角了，你会做吗
电影的东西，你会陷入困境吗，我猜他们叫金梅尔形状
Chimel app是的，我想我认为我的身体基本上只是一个架子
为了我的头，我不能，我不能，我很容易受伤，我试图做内在的工作
虽然我自己在锻炼身体，是的，我去治疗了，是的
那是我的体育馆，我也曾经去过各种各样的庸医治疗师
我真的是在星球上我在伦敦工作我去看了一个
萨满我不知道你是否曾经做过
不，不建议您知道我喜欢按摩床，而她挥舞着鹰的
羽毛笼罩着我，我的眼睛闭上，然后我听到了声音，我打开了他
她有像这样的老鹰羽毛，她看着自己收到的电话
在发短信时正在检查它，因为她有点随意地挥舞着
鹰的羽毛，然后她告诉我，在过去的生活中，我是一个生气的女人，我
去催眠师了哦，好吧，不，我只想说催眠术是
我不会把它归为萨满教或其他任何正在发生的事情
好吧，我想这是一种合法的催眠术，不是
我不会杀死的形式好吧，你在凿子上做了什么形式，他做了这件事
她就像我要去做你的催眠术，但我要通过
头字体应该让您躺下耳机，然后她才做了
对麦克风的催眠，这样我以后就可以听了，而且
没错，是的，所以她把这些声音放进去，我开始感觉到
非常放松，当我从10开始倒数​​时，她会感到自己
滑得更深，她走了10 9，然后波浪声切掉了，因为她
就像她计算机上的技术故障一样，我只是通过
她去的天堂[笑声]
就像她说了一会儿，然后她玩了，我们会在发布后修复它
哇，你回家听了吗，没有任何积极影响，没有，她
向我收取了900美元，我知道我不知道
我为整个事情感到as愧，就像把它带到你在哪里
我从宾夕法尼亚州的雅德利长大
是不可能的，是的，对，就在特拉华河对面
来自新泽西州特伦顿（Trenton New Jersey）的人，他们以什么闻名？
或其他任何事情，您是否曾经看过华盛顿那幅著名的照片
穿越特拉华州，那里当然有冰乔治·华盛顿，是的，所以
发生在我长大的地方附近，每年圣诞节
在圣诞节期间，华盛顿越过与特伦顿（Trenton）的黑森州战斗，
圣诞节，他们重演了，这很重要
哦，还有这些家伙，他们对诸如此类的标准非常严格
历史的真实性，所以我走了一年，当你开车经过时，你会看到这些
因为他们不够真实而被拒绝的家伙，所以我会看到
就像所有这些像您一样穿着的人都知道鹿皮连衣裙和
有步枪，但穿着像纽巴伦（New Balance）运动鞋
可悲的是喜欢在这边检查他们的电话，如果太
河被冰冻了，他们不会越过河
如果我把船拖过一座桥，我认为那是个不错的选择
您不能接受New Balance运动鞋，那么您当然不应该拖累
这是对的，因为华盛顿总是由一位老人扮演
他们死得很频繁，或者至少退休了，所以我必须更换他们
然后，这是小镇的一种荣耀吗？是的，这是一件很重要的事情。是的，我希望它是
就像一个漫长的过程，例如烟雾弥漫的后房，您认为您
将会成为你的一部分，如果你成为它的一部分，我的意思是作为一个积极的
你是那里最杰出的演员，当然你应该是乔治
温恩重演了我们国家的父亲，我想我更像是一个挨饿的人
安倍·林肯（Abe Lincoln）的朋友邀请我参加仁博会（Ren Faire），
说我们要穿衣服所以我就像我不知道那意味着什么，但我想
你应该穿上服装，所以我没有时间，所以我只是去了
服装店买了巫师服装，我穿上去Ren Faire
但是后来我迷路了，我不是一个好司机，并且发生了一次小事故，
我最终在一个交通岛上，如果有人看了，他们会
刚刚在斯巴鲁Crosstrek的巫师装中看到我，就像在我的步枪上
像布雷恩（Brene）棕色有声读物爆破一样，为我的保险提供了置物箱
就像是Geico商业广告，他们削减了
嗯，所以你在这个节目里，这个新节目是5号大道，是由
Armando Iannucci他是该节目的创作者，也是一个窥视者
另一个很棒的节目，是的，他很棒，我喜欢这个节目的主意
是的，该节目是关于它发生在未来40年，它是关于
豪华游轮被迫偏离航线并迅速实现文明
在船上崩解时，它几乎就像是吉利根岛
变成了太空中的苍蝇之王，所以其中一个节目是
太空人，你对那种东西感兴趣吗，不，我不是特别
感兴趣，但是我的父亲在太空竞赛中长大，他
谈到太空，就像他变成了一个小男孩，他非常喜欢它
当我小的时候，他做了这件事，他在我们的阁楼里就是这样
壁橱里，他把昏暗的星星放在壁橱的屋顶上，然后他
用灯操纵配电盘，以便如果您转身要开关灯
会继续下去，那里有所有这些灯，然后他戴上耳机
在那里我可以戴上耳机，他会在外面
麦克风，他会像任务控制一样，我们会播放这些
太空游戏，我现在想借此机会在国家电视台上
说为什么你不带我去Chuck E Cheese
[笑声] [掌声]
他们在那里溜冰，我必须玩，还有他的爱的手工纪念物
像某种失败者一样，我父亲会要求我砍掉沉重的袋子，我们会拉
杂草，请考虑一下，确定您父亲不是STONER，因为听起来
非常石质的人可能想浏览一下他的话，他谈论你，他也会
谈论他听说一些他们正在带志愿者去单向任务
前往火星，就像您可以前往火星，期望是
你永远不会回来的，是的，他就像我那样做，你到底是什么
谈论你不能随便走我不知道喜欢看着夜空
就像我想知道我父亲是否对，我想要一个日本亿万富翁
好吧，我迫不及待地想看到名为Avenue 5的新剧集
和周日晚上10点在HBO Zac森林首映，大家好，我是Jimmy
金梅尔（Kimmel）在这个假期里还给我买了我写的那本《大雁》。
并把我赚到的所有钱都去了全国的儿童医院
如果你不支持，你就是一个盒子